今天是这个月的第一天，谢谢大家长久以来对我的无视，我很喜欢这里，大家都各聊各的，没人鸟我，我也不想鸟你们，很温馨的地方，希望大家继续加油，我会一直和你们耗下去，你们这群吊毛
你们都不说话是在私聊吗？有什么事不能大家一起在群里聊？为什么要私聊啊？真羡慕你们有人私聊，不像我一样每天都盯着群里看你们怎么还不出来聊。
怎么回事，好久没人讲话了，今天是工作日啊，工作日不在群里讲话是想干什么，给资本家当走狗吗？我工作日一看到群里的消息断了，我的心就发痛。
我觉得有些群员心态还是没有放稳，现在这么好的带薪聊天机会不珍惜，你给老板打工搬砖，你能学到东西吗？你在群里聊天，你培养的交际能力是实打实的呀，是跟着你一辈子的呀，不要把眼光老是放在工资工资上面，你将来能力有了，你去哪儿不能高就？说了这么多，一起摸鱼吧。
怎么不聊了？周三了忏悔了？又要努力给资本家吸血了？贱不贱啊？什么时候能站起来啊？都把手机掏出来！扔老板脸上！聊他妈的！做新时代的主人！做领导的爹！
退群了，以后你们的事跟我没关系，你们过得好不好与我无关，总之我再也不想看到你们，你们让我挺失望的，从来没想过你们是这种人，认识时间也不短了怪我没好好看你们，别人说你们我还不乐意，现在想想好傻啊，无语了，当我没认识过你们，真够恶心的。这段话也不知道谁写的好狠心啊，我复制给你们看看。
给我打点钱@中国银行@中国工商银行@招商银行@中国农业银行@中国建设银行@中国民生银行@中信银行@兴业银行@中国人民银行@中国邮政储蓄银行@中国农业发展银行
刚刚谁艾特我呢?我没看到消息，刚才我宾利的车钥匙掉到我那辆法拉利的座位底下了，我捞了半天结果把我的卡地亚钻表上面的钻石都磕掉了好几粒，害得我又回到汤臣一品的高层里拿了戴森无绳吸尘器把它们吸出来了，终于有时间用13 Pro Max 1TB和你们群聊了(位置：来自迪拜帆船酒店皇家套房)
各位朋友抱歉做这个决定希望我们有缘再见吧，因为遇到些意料之外突发情况对我影响打击比较大，在这里跟大家道个别吧，真挺舍不得你们的，在这里这么也认识了不少朋友，虽然我们互相都不认识，但能够和你们聊天真开心，谢谢你们带给我许欢乐感动，谢谢你们一直陪伴在我身边。这次退出，主要原因是因为我手机快没电我要去充电！
自从进了这个群，本来月入3000就很满足的我，每天被你们洗脑，感觉一个月不赚个一百万都是不行的，走在大街上，看谁都看不起，虽然存款只有个位数，不过这个群给了我有了八位数的自信。退群是不可能退群的，这辈子都不可能退群，群里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在这里的。在这个群，哪怕不说话，只看你们的聊天记录都能学习到很多东西，你们的知识储备量太恐怖了，国际形势，石油期货，汉唐历史，世界名著，电子产品，高端生活，奢侈品牌，揣摩人心……统统信手拈来，而且关键是你们装B还装得特别好。确实，在这群里几年，等于读完了一个大学本科。
玛卡巴卡，阿卡，哇卡，米卡，玛卡，呣！玛卡 巴卡，阿巴，雅卡，伊卡，阿卡，噢！ 哈姆，达姆，阿卡，磅。咿呀呦～玛卡巴卡，阿卡，阿卡，哇卡，呣！
咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕姑姑咕咕咕咕咕姑姑咕咕咕咕咕？咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕！姑姑咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，姑姑姑姑咕咕咕咕咕。
喵喵喵喵喵？喵喵喵喵，喵喵喵喵？喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵
汪汪汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！汪！汪汪汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！汪！汪汪汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！汪！
一点儿肉沫也不算什么 但当它们组合在一起的时候 你可以看出它们是风味绝佳的美食 你就像我们小时候那个爆米花 那么小小的一粒玉米 它是小小的能迸出这么大一朵花来 我觉得它是有巨大能量的 它能这么小 但是有这么大的能量 阿瑟儿 请坐 这个确实是好大的惊喜 快点 妈妈喂你  阿瑟儿你是什么时候回来的 你怎么还是那么瘦 能不能胖一点 阿瑟儿 你自己拿筷子 夹一块肉吃  对 太好了 不错 我还记得我小时候念书托尔斯泰说的 说幸福的家庭都是一样的 不幸的家庭各有各的不幸 跟你们俩一起重温 在阿瑟儿还没有出生以前 我第一次给你做这菜 温哥华
早上好？到底是谁发明出来的这个词？早上真的好吗？为了上班上学在狗都没醒的早上逼自己起床真的好吗？又香又软的被窝不好吗？非要早上好吗？而上班上学又是为了什么？为了活着一口气做资本的牛马真的好吗？
都在干嘛呢？#一米八 #身高一米八 #身高180 #高个子 #篮球 #腹肌 #体育生 #说唱歌手 #嘻哈 #潮流 #男神 #穿搭 #ootd #男高中生 #国际学校 #留学 #留学生
我真的很少和别人说我身高185 很少人知道我185 我也就去年体检知道自己是185 其实也还好 185也不算高 社会上比185高的人多很多 我觉得185就不算高啦 我完全没有在意自己是185
湮哋怎庅孒？亾泩洳戱、芣能湮嬤 嫃鎬芣慬潙什庅洧些亾縂湜兲兲茬芐媔懷寲莂亾湮芣湮哋，嬡看芣看芣看菈箌！僦湜湮哋竾仳沵們強，整兲看菿沵們茬適里懷寲適個懷寲哪個嫃哋氣哋莪眼汨茬眼洭咑啭，掱攥緊孒扆角整個亾嘟茬顫鬦，忲讓莪妷朢孒浭哆哋湜杺寒莪想莪濡婹蹆蛧①葮溡簡唥靜唥靜，唏朢汏傢伎歭。
怎么是演的，人家如果演技好为什么不去拍戏？你们心里太阴暗了，为什么要揣测这么优秀的人，平时里你们开开我的玩笑，怼怼我就算了，没想到你们现在还学会恶意揣测别人了，我真的很失望，但是更多的是难过，我想退网一段时间安静一下，希望你们支持我
你们都在说什么……玩梗要适度……你们这样留言是不是以为很有趣？如果我是博主看到你们这样我肯定会觉得很弱智，因为一点都不好笑，什么年代了还用酸性那么大的洁面，都说了敏感肌不能用，我舍友就是因为用了这个产品所以顺利保研了，我现在也是两个孩子的爸，希望以后一家人生活平平安安。
咦靠恁娘嘞，演的咋嘞？人生斗跟演戏一昂，还不叫演？真不着为啥有的信球天天搁那怀疑人zhei是演咧，想看斗看不想看算球！斗是演哩也比恁中，天天看恁搁这怀疑捉个，怀疑挪个，哩我直de 色，手指老盖紧紧抠住我的衣jio，太叫我失望来！我退网 赖！希望恁管支持我！
Life is a drama. Can t you act it? I don t know why some people always doubt whether others are acting? this doubt that really angry tears in my eyeso let me down more chill I want to ask people to withdraw from the Internet for a period of time to calm down, hope you support
演之？演之何矣？！人生如戏，不能演乎？！真有不知何人有每日疑人演不演之，爱看不看不看绝！所演者亦比尔强，终日见汝在此疑是疑其气之余泪在眼眶旋，手捻紧了衣举人皆在栗，太使余失望矣多者寒心吾须退阙一段静之，愿诸公支！
演嘅点呀？人生如戏，唔演吗？真系搞唔明点解有啲人系日日喺下面思疑人哋演唔演嘅，钟意睇唔睇唔睇罢就！就系演都过你哋好，成日见到你喺度怀疑呢个怀疑嗰个真系嬲我眼泪喺眼眶打转，手攥赶咗衣角成个人都喺揗，太畀我失望咗仲系心寒我想畀啲人褪丝网一段时间冷静静，希望大噶支持
演的能怎么着？告儿你，人活着就儿演戏，还不让人演了？真tm弄不明白你们丫挺的为什么天天在下面说人家演不演的，不爱看滚蛋！就儿演的也比你们丫好，成天看你们跟这儿散德行，真tm看得我气不打一处儿来，气得我直跺脚，杂en草的。真tm让人看了心寒我得退网冷静冷静，眼不见心不烦，你们得给我鼓劲儿
啷个是演嘞？别个如果演技好哩话为啥子不去拍戏？你们心里头漆黑哩，做啥子要揣测啷个优秀哩人，平时你们开哈我嘞玩笑，涛哈我就算了，没想到你们现在还学会背地头揣测别个了，我真勒很失望，但更多哩是难过，我想退网一段时间冷静一哈，希望你们给我扎起
就是演的，我真的感动，终于有人勇敢站出来了，我觉得这个世界勇于说出真话的人真的不多，但是我在你这里看到了！这是非常好的，我希望大家给他一个赞，把这种敢说真话的精神发扬光大！
演嘅? 點樣係演法? 人地如果係演嘅嘅話點解唔去拍戲? 你心太陰暗啦, 仲咁揣測無辜嘅人, 平時度你哋開開我的玩笑, 懟懟我就算, 估唔到你哋而家仲學識惡意揣測人啦, 我真係好失望, 但係更多嘅係難過, 我想退網一段時間靜下, 希望你哋支持我！
演滴莫样了撒？人生像戏，未必不能演？真搞不懂为莫斯有滴人总是天天在底下怀疑别个演不演，爱看看不看滚边！就是演滴也比你们狠，成天不日看到你们在勒里怀疑这个怀疑那个气滴我眼泪在眼眶里打转，手捏紧了衣guo整个人都在颤抖，太让我失望了更多是心寒。我得退网一段时间冷静冷静，希望大家支持一哈
我知道我做的一切给你带来了很大的伤害！我无理取闹我调皮捣蛋都是因为我真的觉得你是我最亲密最熟悉的人所以我才毫无保留地对你那么肆无忌惮！如果我有什么让你不开心的地方请你一定告诉我，不要自己生闷气，否则我的心会比你更加难受痛苦睡不着觉！我爱你！
呜呜呜，为什么不理我，你不能因为我只是你生命中的过客而不是你等待的归人就这样不理我吧。你伤透了一颗盼望着发货的心，它现在就好像一颗冷冰冰的千疮百孔的石头，我伤的彻底
只想说，能不能……能不能不要离开我，虽然我心冷过珠穆朗玛峰，但你也是我心头绽放的雪莲。虽然我的心冰过大润发的菜刀，但你也是我不舍抬上案板的那块心头肉，当我在这聊天框里乞求你时，手指忍不住的颤抖，心里就像地球板块运动一样地动山摇。
你怎么能这么对我？我出于信任把钱借给你，你却从此了无音讯！你还是不是我的好朋友！我们没有十年也有七年了，你究竟还爱不爱我？你心里还有没有我？你眼里是不是有了其他人，我知道了，终究是错付了，你知道兰因絮果这句话吗？原来年少情深也可以走到相看两厌，我爱的那个他已经再也回不来了，我们就此别过吧，但是记得还钱
你说得对，但是一小时有60分钟，一分钟有60秒，3600个一秒可以组成一小时。这些你都知道。你甚至知道，地球是圆的，太阳不是宇宙的中心，银河系也不是宇宙唯一的星系。如此高深的知识，你都知道。可是你不知道，每一秒，每一分钟我都在想着你。我打开手机，打开ipad，第一眼看到的就是你。可你不知道。你上知天文，下知地理，通晓时空。可你不知道我对你的心。一年有31536000秒，这你一定知道。你不知道的是，每一秒我心里都有你的位置。你知道宇宙的中心不是太阳，却又万万不知道在我心里，宇宙的中心是你。你知道整个世界，可你不知道我对你的心意
为什么撤回？撤回了什么？有什么是我不能知道的？还是你觉得我不能知道？我们俩的关系在你眼里就这么不值一提吗？那你觉得我们是什么关系？不会连这个你都不愿意跟我说吧？我真的破防了！得不到让我满意的答案我真的会发疯！
早 我已经起床了，这个点起床的是游乐人间的成功者，是都市小说里的特种兵王，是科举考试的状元，是运动会的第一名，是英雄联盟的冠军中单，是篮球界的乔丹，是日漫里的主角，是生物学界的达尔文，侦探界的福尔摩斯，是练武界的天阶高手，修仙人中的准仙人，是陶醉在生活现实的享乐者，是天上掉馅饼也不抬头的世家贵族，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，每念此吾则心旷神怡。 这个点还没起床的就是一帮懒狗，是废物，是成语里的酒囊饭袋，俗语里的臭鱼烂虾，是沉睡在虚无空间的逃避者，是半醉在生活现实的奉承者，是天上掉馅饼也不抬头的低头族，是夜夜笙歌的纨绔子弟，是玩物丧志的狺狺之犬。
你发这个评论的底层逻辑是什么？顶层设计在哪里？最终交付价值是什么？过程的抓手在哪里？如何保证结果的闭环？能否赋能产品生态？你比别人发的亮点在哪？优势在哪？我没有看到你的沉淀和思考，你有形成自己的方法论吗？你得让别人清楚，凭什么发这个的人是你？换别人来发不一样吗？
我知道我配不上发货，大家都发货了，不像我，连催的时候都小心翼翼，成了一个可笑的热场笑料，现实生活不顺人人冷眼相待，哪怕是在网上我也知道我配不上提早发货的门槛，我想为自己发声，我向冷酷的夜冰冷的墙发誓，我要加入那里，但我不行，我的上帝，我就是玉米南瓜浓汤里一粒飘摇居无定所的南瓜籽
“哈哈哈哈”你只会大笑你都不懂你不懂我现在有多么痛苦我在新宿舍里坐立不安社交让我讨厌透了像是个发疯的猛兽在撕咬我的心我的肝我的身体新学校在消磨着我的身心吃人它就是在吃人
我难过了，别人说我难过了好像真的世界毁灭了，躲在网络背后的我仿佛被看穿了，这种感觉很难受。我只是想穿上衣服之后再认认真真写评价，为什么你要这样子讲我，好像我是那种在人有困难的时候不愿意出手相助的人。每天学习学到凌晨三点，我已经吐了，考研的人买件漂亮的衣服都有评价ddl在等我，我难过了，我的心冷的像十八年前的那一场冰雨。
总有人问我到底是干嘛的，我在工厂上班，在饼干工厂，就是给那个饼干扎洞洞的。你吃过苏打饼干吗，那上面的洞洞都是我扎的。
破防了 我真的破防了 就因为你的一句话 我直接丢盔弃甲了 你拆穿我那一秒 我满头大汗 浑身发冷 玉玉症瞬间发作了 像是被抓住尾巴的赛亚人 带着海楼石的能力者 抽离尾兽的人柱力
没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我，没有人会想念我。如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我十块钱买一杯珍珠奶茶给我这条小鱼，哎看来我是一条无人疼爱的小鱼，不过是一条无人关心无人疼爱无人喜欢无人给我买奶茶的可怜巴巴的小鱼。
这个点起床的人，是未来之星，栋梁人才，是成语里面的学富五车，才高八斗，是都市小说里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，一想到我与这群优秀的人呼吸同一股空气，我就忍不住骄傲与自豪！
我对得起谁？我谁都对不起，我活着就是种错误，但你那冰冷的言语就是对的吗？你小嘴巴一开一合就得啵得啵得啵得啵得啵两句，给我本来就脆弱的心里防线捅出了一个巨洞，你骂完我，你是舒服了，你把所有的责任都推到了我头上，是，我对不起所有人，但我对不起你了吗
睡了吗 我刚刚又突然惊醒了 起来哭了1个多小时你懂那种感觉吗 这个世界上所有人都欺负我歧视我 我也想好好爱这个世界 但是你们为什么都这样逼我！我最后再说一次你再不还我50块钱 我真的立马就跳楼给你看
你肯定在想我是个疯子，我很麻烦，你在助纣为虐，你在和魔鬼做交易，你在伤害一颗伤痕累累的心，你不想解决我的问题，你不在乎我爱的主播，你只想着接下来要吃的午饭，你想着点炸猪排，你想着吃炸鸡。呜呜，可怜的小猪，可怜的小鸡。这个罪恶的世界，就是不能容你我安逸的。是的，我就是一个麻烦的疯子。
我笑没了我笑飞了我笑昏了我笑到把墙锤烂邻居和我面面相觑我笑到方圆十里的人下辈子都要带着助听器生活哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到胃酸倒流脑花都笑散哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到转个360°原地蹦迪右手握左脚左手比boogie一个前翻完美落地像个被狗追了三里店的老母鸡惊魂未定抖个不停别人以为我在街头卖艺给我丢了几块钱路过肯德基被抓去做吮指原味鸡
为什么啊为什么你只在乎你的满分评价给你带来的利益，可是却不曾想过我平常忙的像一只不停转动的发动机，但你知道发动机转速过快，也是会撒手不干的，就像一根弦绷得太急的我也会疯掉，像只疯狗无处安放，好狠的心啊好狠啊你是一点都不在乎我的时间我的精力我的遭遇，你只在乎你自己罢了，你的言语好像一把尖刀不停往我心里插你知道吗什么时候你也能在乎我一下呢，我也是一个顾客罢了在我仅有的忙碌的日子里抽空买了我所需要的东西你们商家也赚到利润了却还是待我如鸡一样要一毛不拔全部赚光我是真的累了心快停止跳动了多在乎我一下吧
又是这句话，明天！明天！永远也到不了的明天！你的明天像是一句诅咒，从地狱穿过层层尖刃带着恐惧刺向我，我惶恐，我想退缩，甚至不停地想要放弃，只是无数次点下申请退款的手又重新拿起，我总期翼着你能明白的意思，我总怀念着我们开始之前的美好，就拜托你这一次！能不能丢掉该死的明天！
为什么！为什么为什么为什么！到底为什么！又不回我了！为什么你又不回我了！你好狠的心呐！你真的这么忙吗！你真的只是因为忙吗！还是因为不想理我！理理我有这么难吗！你快理我！一分钟一秒钟收不到你的消息我真的心急如焚！你快理理我！你为甚么不理我！到底为什么啊！！
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人！
请你不要生气 如果因为我的文字而骚扰到你 你可以来训我一顿 请不要因为我的这些行为而为我感到担心 我不重要的 我微不足道 我甚至可以和微生物相比一论 我的文字感动不了你似昆仑山上的冰山一般的心 没关系的 不回信息我也不会怎样的 我已经习惯了 已经习以为常了 我常常收不到你的信息 我甚至不知道是不是我手机的问题 就连一个表情包我也未曾收到 后来才发现这是你的问题 我的一字一字打出来的这些热情似火奔放自由的文字感动不了你这高高在上的爷 我都懂的 其实我也不是那么重要罢了
OK，答应你了，我有什么理由不答应你呢，你的一切要求我都会满足，就像风满足蒲公英的流浪要求，水满足小鱼扑腾的要求，空气满足人类呼吸要求，而我满足你不删的要求
时间带走了我们的甜蜜，时间更让我们从亲密无间到最熟悉的陌生人，改变了太多，但是却没有改变我爱你的心，但是你不已经变了，我却还是改变不了。这样的你让我好陌生，好无助。
好想你  求求你出现吧  我在床上哭了9个小时  崩溃了1996次  撞了903次  墙划了8次手臂 幻觉出现三次 幻听出现九次  扇了自己16个巴掌  出现濒死感一次  刚才昏过去了  现在才醒来  看到外面天都黑了  我顿时又崩溃了  因为我怎么想都想不明白  你这么帅气  还这么能干 究竟是怎么做到的 好想你啊 宝 你是我心里的宝
为什么你要说我笨说我傻却从来不说你有多爱我，哪怕你是这样的冷落我冷淡我，任由我胡思乱想，撕心裂肺。我也像老鼠爱大米，狗子爱吃屎一样爱着你可是你呢？你却对我不闻不问，毫不在乎，我能怎么办呢？我只能收起我的情绪爱你好了。掉价的事我也不想再说了。给我五块。买个雪糕吃吃。
好了你知道我有多爱你就好了，这五块钱我收下便是了，其实不应该要我开口你就该主动给我了，我知道你没有想象中那么爱我，没有关系的，只要能跟你在一起我已经知足了，以后这些煽情的话我就不多说了，只是有个可怜的女人总是藏不住她对一个男人的深切爱意，这又有什么错呢？你知道这些爱意深深的藏在了我的一字一句中，愚蠢的男人能体会的到吗？平时不想说出来是怕你以为我愚蠢又好骗，这么快就对你死心塌地了，但是现在我实在忍不住我那如洪水般汹涌的情感，我真的太爱你了，爱的我无法自拔，情不得已。
哈哈哈我笑到头掉 笑出猪叫 笑到邻居报警 笑到我妈来爆我的狗头 笑到全小区都戴上助听器 笑到的士司机把我拉走 笑到右手握左脚左手比个心原地前空翻还要完美落地 笑到静脉曲张导致小拇指拉伤以至于司马光砸缸把自己砸伤笑到方圆十里声控灯为我闪耀笑到我一巴掌打在我的法拉利上蹦出4节南孚电池来
为什么要我等，为什么！你好狠的心啊，你知道你的这一句话会让我整夜整夜的失眠吗，想起来还要等这么久我在午夜梦回时惊醒，手脚冰凉，我想要挣扎却没有力气，我的心像被凿了一个大洞，你在乎吗？你不在乎，你只在乎你自己，就像你不在乎狮子头里没有狮子老婆饼里没有老婆一样，你也不在乎等到快要疯掉的我。我已这样了，你却还能若无其事的回复我消息，那些冰冷的字句像利剑一样扎在我心上，你让我每分每秒脑子里都是你的这句话，我的脑子疼的要裂开，而你呢，你却能熟视无睹的坐在那里，好狠的心 好狠的心呐！
你为什么不回答我？你为什么又在用那一套话术敷衍我？你在乎过我的感受吗？你们从来不觉得我值得尊重。我就是那么可笑，我总是来找你们解决问题，我就那么轻易地交付了我的信任，但你们总是这么敷衍我，因为我不重要！因为你们不在乎我！
为什么一直不回我的信息你知道我有多难受吗从刚才等到现在我的心已经凉透了我一直在我们的聊天页面徘徊但是你还是没有回我的的信息难道我的时间不是时间吗你考虑过我的感受吗不！你没有考虑过我的感受你心疼过我吗你知道我现在的心情是什么样吗你根本没有把我放在心上我真的对你很失望
我又在和你抱怨什么呢，你只是一个打工人，你又不能决定什么。我只能自己默默消化悲伤罢了，只有我在乎自己，你只会那一套话术，你不在乎的，你不会懂的，你又要轻巧地避过我的话题，你只觉得我麻烦，你只想赶紧跟我结束话题。你不在乎！你不在乎！你什么都不懂！
红色是毁灭 蓝色是冷漠 绿色是伪装 白色是虚无 粉色是虚伪 紫色是神秘 橙色是愤怒 黑色是归宿 黄色发给我
很好！很好！你是个好人！我知道的我一直都知道你是个好人！这个世界上好人那么多，可我能怎么办，我总不能每个都爱吧！当然，相较于其他好人我还是觉得你更好一点，如果你能一直对我这么好，我也会在心里默默为你祈求让上帝眷顾你的让菩萨保佑你。哦，亲爱的，如果你愿意再给我个红包的话，我肯定会更加开心！最后愿你能在这冰冷深秋的夜晚做一个香甜的美梦，你真是个好人！
你知道今天是什么日子，当然也不是什么大日子，你不记得也很正常也不需要你用心去记。算了像您这样的大忙人怕是一辈子也想不起，那我告诉你吧今天是我的生日！你连这都忘了，你连这都不知道，看来你一点也不爱我不了解我，其实你心里根本都没有我吧，真的是太让我失望了。礼物？不用特意去准备，当然如果你真心想送的话我也会满心欢喜的接受，有了礼物我会开心的像得领到工资的光头强抓到羊吃的灰太狼。
像是没了光的奥特曼 彻底断绝了生的希望 你的一声急了急了 我听的心跳都快要停止了 或许真的是时候重开了 只有重开才能解决这一切
你在乎吗？你不在乎，你只在乎你自己，就像你不在乎老婆饼里没有老婆一样，你也不在乎等到快要疯掉的我。我已这样了，你还能若无其事的回复我消息，那些冰冷的字句像利剑一样扎在我心上，
我急了，手机电脑全砸了，别人说我急了好像真的恼羞成怒，躲在网络背后的我仿佛被看穿了，这种感觉很难受，短短急了两字我伪装出来的坚强和强颜欢笑全部崩塌，成了一个小丑，不想故作坚强了，玩心态我输得什么都不剩
你又不回我，每次我发这么大一段文字，你都看都不看，甚至就发一个表情包，随便敷衍几句。我知道，在你心中，我的地位像一颗沙子。你只在乎你自己，你有想过我吗？每次一想起你我就把裤子套在头上偷偷哭，生怕被你发现，每次一想起你我就整整流泪五个小时，认真的回我一句很难吗。
可笑 反正我不在乎 每次艾特你的时候总是过了很久才有回复 我受够了 每次煎熬的等待都在狠狠的挖苦我的心 我好恨恨级了 恨我不能堂堂正正舍断离 次次都还要你的回复
接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的女人
你觉得我错了，我只是看见这世界另一面的存在，周一这日子，就一直等日子过去，难道不就是应该用来发疯的存在吗？一个人来与不在重要吗？也许对你而言是？然而并没有什么人重要不是吗？
如果不回信息会使你愉快的话你就不要回了，我只是一个渺小的存在，不会让你注意到我，即使我发再多信息也没用，得不到始终就是得不到，我累了
你说爱过💔痛过💔恨过💔疼过💔等过💔想过💔念过💔写过💔醉过💔笑过💔哭过💔泪过💔伤过💔 有过💔梦过💔望过💔 懂过，💔倾听过💔难过过💔无助过💔彷徨过💔忐忑过💔犹豫过💔快乐过💔悲伤过💔无奈过💔伤感过💔忧伤过💔心醉过💔
已读不回几个意思？是手滑了？既然点开你为什么不回复我？视而不见？你这是什么态度？这是上班该有的态度吗？客户邮件为什么还不回复？这么回复对吗？客户怎么想的？你了解客户吗？客户为什么不回复你邮件？什么时候下订单？你效率为什么这么低？你这么聪明应该不需要我教你吧？这个你为什么不会？是我教你少了吗？这个我没有教你嘛？为什么你还在这里？你错了吗？
没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我。没有人会想念我，如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我十块钱买一杯珍珠奶茶给我这条小鱼，哎看来我是一条无人疼爱的小鱼，不过是一条无人关心无人疼爱无人喜欢无人，给我买奶茶的，条可怜巴巴的小鱼
无事不重，余但凋叶一片，随风飘落，时念凋零自择，尚风不留，若茫海之孤鱼，莫关余意。人莫能念，若一日见人，或时命穷，人有所贪，鱼在目中，无厌之财，资于目内，摇钱树;有人捕鱼，有取蚌壳者，壳中不易，以己血肉磨珠，一颗又一枚，言珠可转，愿以十钱买珠乳茶与我。
你为什么骂我？你不知道我很脆弱吗？你不知道你的一句话就可以击碎我最后的防线吗？你什么都不知道！你只在乎自己！就像你不在乎我现在发疯绝望崩溃的心情！好啊！我要让你知道骂我的下场！我要让你一辈子活在愧疚中！
在你不回我消息的48分钟里，我的心就像来了个大窟窿，你的承诺像一张纸一样亲，几分钟的沐浴时间让我等你，如同磐石一样，你的冷漠伤害了我，你都不出声伤害了我，我的宿舍漆黑一片，我的心也漆黑一片！
我本是上市公司的老总，却被诡计多端的奸人所害！下属弃我！股东逐我！甚至清空我的股份！重来一生，我只想夺回我的公司！今天肯德基疯狂星期四，谁请我吃？
又是这句话，好评！我们之间难道只剩下了好评！？！？你的好评像是一句诅咒，从地狱穿过层层尖刃带着恐惧刺向我，我惶恐，我想退缩，甚至不停地想要放弃，只是无数次点下申请退款的手又重新拿起，我总期翼着你能明白的意思，我总怀念着我们开始之前的美好，就拜托你这一次！能不能丢掉该死的好评！
你好狠的心，你竟然责怪我。责怪我这个可怜无助的人。我无助的望着乌黑暗沉的天，那一片云朵像是被你的狠心撕碎般糜烂没有一丝光彩，我对着天空嚎叫但是又有谁能在意我，我只想让你明白可是这一切都没用
你怎么能说我是复制的？在你眼里我对你的爱就只有这么一点吗连话语都要去复制？还是你觉得我们的关系就止于此了连看都不想看！现在还怀疑我有病！哦天哪你好狠的心啊一个个的欺负我年纪小没你们吃过的盐多！好嘛！我以后一顿十罐盐！齁死自己！看你们心不心疼！呜呜呜呜呜呜呜呜呜可怜了我一片赤诚之心
一切都是冰冷的恨意，一想到这我就手脚冰凉遍体生寒后背发凉宛若人间地狱的恶魔，气的我蹲在地下车库哭了三小时，仿佛处在真空中窒息两分钟，忍不住哭了，是真的一下子就涌出来了，很委屈很不知所措很无力很愤怒！
你就不能给我一点空间吗我只是十分钟没有回你消息你就这样紧张我去工作不能不回我去学习不能不回去吃饭去睡觉都不能不回你所以我得工作不做饭不吃澡不洗觉也不睡二十四小时随时随叫随到你才能满意吗你考虑过我吗你这样步步紧逼只能让我感到窒息当初善解人意的你呢去哪里了
笑？有什么好笑的！我努力做了这么多事情，在你眼里，原来就是一场笑话。我出门的时候天空突然下雨，就像慕容云海和楚雨荨分手一样大！原来老天也知道我只是个笑话。
你骄傲吗？你有什么骄傲的？男人，我已经上一天班了，真正的栋梁之材，是每天8点起床，7天的晚十，我以为我在大润发杀了十年的鱼，心已经和我的杀鱼刀一样冷了，但8点闹钟响起，我冰冷的泪划过我的脸庞，原来这世间还有可以伤害我的东西
我本来是一个刺猬，刺是我的武器，也是我生存的条件，忽然我遇到了书桓，他不喜欢我的刺，为了爱他，我就把我的刺一根一根的拔掉，尽管拔的时候，会连皮带肉和扯掉，我也拔了。现在我已经不是一个刺猬了，我是一个千疮百孔的四不像，我很痛，浑身都痛，而他呢？却弃我而去。你说，要让一个没有刺的刺猬，怎么活下去。
干嘛只回我表情，我就不值得你发几句话打几个字吗？我觉得我没有做错什么吧，能怎么可以已读不回呢？我真的不理解你的行为，让我好失望，好难过，我还以为你最懂我，我想多了，是啊，谁懂我呢，这个世界又有几个人懂，是我太肤浅，太无知太幼稚
呵呵 罢了我如此难过，如此伤心，你却丝毫没有悔意，丝毫没有伤感，这若是爱情，那全天下的文人墨客都得以谋骗罪论处，这若是爱情，那什么关雎，什么锦瑟，都不过是一场空话。君问归期未有期，午夜梦回，我的身侧从未有你陪伴，淡了，倦了，累了，就这样与空中的雨一起降落吧，就这样飘散在江南的烟雨中，让我化成一缕轻烟，就这样，再也让你找不到我。
你的意思是我复制的吗？好啊，在你心里我就是这样一个虚伪的人对吗？你根本不懂我！我亲手打出的字你居然这样说！你可以说我，但你不可以说我打的字呀！！这个世界上就没有人懂我！！我想，或许我消失了就最好吧。根本没有人在乎我！我能怎么办？看到你37℃的手指打出这样冷冰冰的字，我能有什么办法？这些字就像一把把刀子插入我的胸口。现在我已经死去了，至少我的灵魂已经死了！
对不起，我要离开你了，我知道我们感情很深，我也对此感到很抱歉，我在此之前也想过离开，但都被我驳回了，因为我太爱你了，不过现在我必须要离开了，因为我饿了，我去吃个饭就回来
سلام ، زه د افغانستان پخوانی ولسمشر یم.  ما اوس د چینایي ځوان ګرځنده تلیفون هیک کړی ترڅو له تاسو څخه د مرستې غوښتنه وکړم.  مهرباني وکړئ ماته y یوآن راکړه ترڅو له افغانستان سره مرسته وکړم.  کله چې زه هیواد ته راستون شم زه به تاسو د بحري ځواکونو قوماندان وټاکم.  زه تاسو ته سلام
สวัสดี ฉันเป็นนายกรัฐมนตรีของประเทศไทย ฉันเพิ่งหยิบมือถือของชายหนุ่มชาวจีนและขอความช่วยเหลือจากคุณ โปรดให้ฉันยืมเงิน 10,000 หยวนเพื่อช่วยฉันกลับประเทศไทย หลังจากกลับบ้านฉันจะแต่งตั้งคุณเป็นแม่ทัพเรือ สวัสดีคุณ.
在现实中，我忍气吞声，不敢侮辱别人！忍辱负重！在网络上，我重拳出击，随意辱骂网友！意气风发！天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！键来！仙之巅，傲世间！有我键盘就有天！大河之键天上来！一键横天镇世间！破红尘！杀尽仙！一键在手，斩九天，倘若世间无真仙？我愿持键化为仙
桥豆🐴袋，look到这👴🏻愾得渾身髮抖ぺ，牜這様子←speak有❌吗？呐，告訴👴🏻啊。大🔥dayの佺裑唥汗℅`，(_手脚ъιηɡ凉，Soga，you们已经不like了啊..真是冷酷のman呢，◇﹏适箇sんε薈還熋丆熋め孑ろ？果咩纳塞，我们元²≒菿厎/要怎么live★迩ィ门オ慲噫☆·°？
还没睡给大家表演个街舞ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ
你们可能不知道只用二十万赢到五百七十八万是个什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人——赌怪。我经常说一句话，当年陈刀仔他能用二十万赢到三千七百万，我卢本伟用二十万赢到五百万不是问题。埋伏他一手，这个牌不能接，这个牌不用接，反手给一个超级加倍，闷声发大财。他也超级加倍，但是不用怕，他的牌赢不了我。5678910两炸，很牛逼这个牌，如果能把这个k换成J，我这牌将绝杀，可是换不得。单走一个六，沙币，直接把k走了，走他一张2，顶他。阿姨，快点，阿姨，阿姨你k都不要吗？阿姨，你快一点嘛，阿姨。别磨磨蹭蹭的。5678910，打错了，应该打2的。给阿姨倒杯茶好吧？给阿姨，给你倒一杯卡布奇诺，给阿姨倒一杯卡布奇诺，开始你的炸弹秀。炸他炸他，漂亮！17张牌，你能秒我？你能秒杀我？你今天能17张牌把我秒了，我当场就把这个电脑屏幕吃掉！
哈哈，你们真的好幽默，我在法国留学的时候身边的人都不懂这些梗呢，还是喜欢跟你们在一起的感觉，回国真好。不过我在浙江也只是短暂地待一段时间啦，我还要回北京的，毕竟我是北京户口嘛。
不是，我非常不理解，我们的关系就这么生疏吗？为什么你们俩结婚不告诉我一声呢？不差我那点份子钱的话我可以不给，怕我吃太多喜糖的话我可以不吃，但是你明明知道你俩结婚了我会欣喜若狂，还瞒！还瞒！还瞒！我就是嗑你俩了我有什么罪？我连欣喜若狂的权利都没有吗？
早 丫头 满意吗 头像是我 在害羞什么 知道你在等我 我想闯入你的生活 小姑娘都喜欢大叔吧 现在给你个机会得到我 对我有欲望也是人之常情 你的小花招成功勾引到我了 放在以前我是不会看上你的 你在克制对我的喜欢是吧 你们女人就是口是心非 我会睡她但是会娶你 眼神是骗不了人的 欲擒故纵的把戏 听叔叔一句劝 你说气话 我不信 丫头 乖
你以为我还会在乎吗？我在昆仑山练了六年的剑，我的心早就和昆仑山的雪一样冷了。我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了。可是当我点开这条动态，眼泪如黄果树瀑布般飞流直下，划过我的脸庞，打湿了我的人字拖，脚趾都变得酸涩。
我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。有时候我的爱好像正是这样，无力又蠢得可笑。但我已经在这样爱着你，我又有什么办法呢。
聊啊，怎么不聊了？从早上聊到晚上分分钟999+，怎么我一出来就不聊了？搞针对是吧？合着就是几个熟悉的人建个群在这钓鱼？我就不退，我就在这看你们几个聊天，看着你们能玩出什么幺蛾子。我不在时你们从盘古开天聊到三皇五帝，从柏拉图聊到达芬奇，从王者聊到吃鸡，我一出来你们就不聊了，有这么巧吗？
被老师冤枉，同学嘲笑，父母打骂，闺蜜背叛，谁能理解我？血是甜的……没人懂我……呵呵呵……但是我才没有呢，是真的没有……好吧，我要黑化！我要让所有人付出代价！
感觉你们好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏氛围的傻狗。我现实生活中自闭没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织了半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了看你们互动。你们有说有笑的样子在我眼里真的好刺眼，融入不了群体的我，躲在屏幕后面默默哭出了声。
你们不对？你们怎么会不对？你们不是永远都对吗？你们是不是准备永远瞒着我？在我痛苦发疯，我绝望麻木，你们嫌弃我浑身发臭的时候，你们有过半点愧疚吗？你们觉得我可怜吗？你们哪怕有过一秒钟的心疼吗？
吵死了啊三次元的八嘎，明明说到底你也就只是「劣·等·生·物」吧？仅仅只是你、也敢在这里狺狺狂吠吗0 0？（笑）真·是·不·可·饶·恕·啊☆嘛嘛嘛～就让吾辈来「降下审判」罢★（闭眼）污秽の庶民……
某个人，不回消息永远别回了，到底群消息重要还是我重要，整个群我只对你一个人有感觉，难道你心里就不明白吗？不然我整天闲得来这里聊天，我不会跑别的地方聊天玩吗？你以为我天天闲得慌吗？我如此的喜欢你，你却对我无动于衷，这甜甜的恋爱，你到底打不打算要了？我说的是谁自己心里清楚。
凭什么说我们，你们根本不懂我们，被朋友背叛的滋味，被父母斥责的感受。我已经是重度抑郁了💔，你们尝过血吗💔，我们黑化家族都喜欢血💔，我最喜欢黑暗💔，彼岸花是最美的💔
你发这些有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你发了吗？你背后是谁，发这些想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？影射什么？回答不上来？那么跟我走一趟，顺便把你家户口本带上取证！别说我们瞎抓你，都是有理有据的！
夏常在是当皇后与本宫都不在了吗？要劳烦你在这里训诫宫嫔，本宫怕你承担不起这份辛苦！今年的枫叶好像不够红啊，那枫叶要鲜血染过才红得漂亮。那就赏夏常在一丈红吧！就让你的血给宫中的枫叶添些颜色！
桥豆麻袋，这样子讲话有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，你们已经不喜欢了啊……真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界里，才有真正的美好存在的吧，呐？
求求你了哥哥，真的别骂了，不要在互联网上和我拼现实了，我现实生活一事无成，姥姥不亲舅舅不爱，不像你家财万贯，白天在看北海道看樱花赏雪，下午在LA和各界大咖打高尔夫球，谈上百亿的合同，你大人有大量，放了我这只卑微的蚂蚁吧！求求你
群里又哑巴了？每次看你们都聊得火热 但是只要我发了一句话 或者一个字 甚至一个表情 群里顿时就没了声音 怎么 我是灾星？瘟神？看到我就跑 是么？你们聊啊 我插不了嘴的 我一来你们就死群了，我观察了你们一早上从七点多开始聊到刚刚 我一出来就没人聊天了 有那么巧吗？原来你们私底下都已经是认识的朋友了是吧？我就说怎么聊不进去，原来多余的一直是我！我懂了，快乐是你们的，我没有。我今天算是整明白了 加了好友没有一个理我 群里插话也插不进去 艾特人家也不理你 好 我偏不退 就呆在这儿看你们聊
诶多……看起来阁下对于「二·次·元」の理解、似·乎·满·是·谬·误·哦☆～！嘛，连最为基本の「礼♪义♪廉♪耻♪」都早已失去了啊……♪（笑）呐，我说啊——这样のkimino、也会有自称「二♡次♡元」の资格吗★？fufufu——说到底、阁下已经「二·次·元·失·格」了吧？呐~♪
诶多……☆是♡同♡类♡呢♡～喵～♪（由乃逆光捧脸.jpg）那群八嘎是不会懂的呀……关于「二次元の美好」♡呐，如果说吾の存在有意义的话、那一定是因为「二·次·元」吧☆？所以呢——妄图污染这份「爱」的人类、都会被吾「抹」「杀」「掉」喔♪（小声）嘛……讨厌二次元的八嘎三次元最恶心了啊魂淡！★
为什么？！为什么是你？为什么你要做这样错到极致的事情？为什么你不把痛苦予你最应该亲近的人分担？为什么你要对我隐瞒这么久？为什么你选择用如此愚蠢的方式逃避现实？为什么？为什么？！
为什么要发问号？有什么我没解释清楚的吗？还是我的回答给你造成了困扰呢？也有可能是你发错了但是这个可能性不是很大 你是那种特能讲的还是不爱说话的？没关系我不害怕你 人与人之间需要更多的沟通和交流 需不需要我开导开导你？没关系的助人为乐学雷锋做好事我就是这么热心肠 千万别跟我说谢谢啊 太见外了 不过你这个问号到底啥意思啊我真没搞明白
复制怎么了，复制你缺胳膊少腿儿了，人家手机有这个功能，可以复制。你们有吗，你就是有不用的话，那是你的问题，不想看群里面的消息吗，那就不要在群里待着天天在里面干嘛呢啊，只有人复制你才出来，看一看。不复制你就不看吗，就复制
很多人说我们小学生不配玩网络，我只想说你们没上过小学吗？你们就没当过小学生吗？小学生也有玩网络的自由啊。如果屏幕前的你是一个小学生，复制这条消息并转发让更多人看到我们小学生的实力
头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才显得有文采？会不会成热门啊？我写得这么好会不会太招摇啊？写得这么深奥别人会不会看不懂啊？怎样才能写出飘逸潇洒的水平啊？半小时写了这么多会不会太快啊？好激动！
好好好，一个个的欺负我年纪小，没你们吃的盐多是吧，好啊，那我接下来每一天一罐盐，齁死我自己，看到时候会不会把你们心疼死。
心累了，果然正义是不存在的，这个世界上只有抱团，只要你触碰了小圈子的利益，你就是那个发疯的人，真正的正义早就灰飞烟灭了
你好，你成天发这些有什么意思？其实我以前很喜欢你的微博，真的，现在你发这些内容想给大家带来什么理念？以前这儿氛围很好，现在呢，自从你发这些没用的内容，已经脱离了以前那种氛围，以后别发这东西了何况你自己也是人。我相信真正有内涵修养高雅的人不会成天发这些。
你们这是什么群啊，你们这是害人不浅啊这个群！麻烦你们，真的太过分了你们搞这个群干什么！谁是群主？快点出来你们群主！再不出来我去报警了啊！我说你们这帮人啊，一天到晚搞什么。。。啊复读啊会害死你们哒！你们没有前途我跟你们说好好学习不好吗？一天天复读有什么意思，有什么意思啊！麻烦你们重视一下生活的目标好不好有一点学习目标好不好一天到晚复读是不是人啊，你们一天到晚上网
我不发疯我说什么？你以为我像你们一样都读过书？都上过学？都知道字怎么打？我从小自闭症，现在一句完整的话都说不完，看到大家都能打字，我也羡慕，所以只能发疯大家说过的话，证明我也会说话，连发疯你都要有意见？你不如把我杀了
您在哪学的这些话术？补习班请不要自己独自去，带上我好吗？不要做个自己飞黄腾达而不管同僚的人好吗？我已经太久没见到像您这样才华横溢的聪明人！我简直快要激动得上窜下跳，而且还愿意分享出来，真是雷锋再现！
我感觉我是真的疯了，我躺在床上会愤怒，我洗澡会愤怒，我出门会愤怒，我走路会愤怒，我坐车会愤怒，我玩手机会愤怒，我真的觉得自己像中邪了一样，我的愤怒似乎都是病态的了，我好孤独啊！真的好孤独啊！这世界上那么多快乐为什么没有一个是属于我的。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了，我要疯狂辱骂xxx，我要狠狠撕碎xx👊
我在我爸妈心里屁都不是，杂七杂八的补习班，周末连一天都不能休息，每天累得死去活来，考不了好成绩，还要被打得半死半活，我真的太累了，每天带着面具跟你们沟通，你以为我真的很开心吗？我只不过是在强颜欢笑
你们有什么资格在这里提黑化💔地狱去过吗💔血尝过吗💔被好朋友背叛过吗💔被亲人打骂暴力过吗💔彼岸花，恐怕你们都不知道吧💔 地狱我去过💔血是甜的💔背叛过一度要自鲨💔被暴力过想要跳楼💔彼岸花？哈哈哈哈哈哈哈，就在本恶魔的手中呢💔
让我干嘛都行就是别让我退群行吗，别让我退群算我求求你们了，你们也别踢我，让我离开群不如让我去死，我的生活里面不能没有群，我已经离不开群了，我早就不把现实生活当回事儿了，我只想在群里装逼，这里的一切人和事我都太喜欢了，虽然我被群搞得妻离子散，老婆跑了孩子不认我，但是我还是喜欢群里的感觉，你们才是我的家人
这不是演的谢谢，不要用你们的心思来揣测别人，我有时候不知道你们是怎么想的，觉得不会发生的事就是假的？人家如果是演的，这么演下去的意义是什么呢？明明什么都不懂还硬要抬杠，真的挺没意思的，我不知道你们是针对互联网还是针对网友们，无论是什么，我都会退网的，心寒
学习哪有不疯的？硬撑罢了！出不去哪有不疯的？硬撑罢了！没关系 精神稳定一分钟也很厉害了 没精神关系稳定一分钟也很厉害了 没dhdhb精定神稳一分钟也厉很害了  没guan没关系 精稳①分这个发言太过火了，应该立刻向锅中下入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁，撒上白芝麻，这样一道美味的可乐鸡翅就做好了并且红色是毁灭 蓝色是冷漠 绿色是伪装 白色是虚无 粉色是虚伪 紫色是神秘 橙色是愤怒 黑色是归宿 黄色发给我妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！他奶奶的鸡蛋六舅的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄妈妈的黄瓜菜爸爸的大面包三舅姥爷的大李子二婶的桃子三叔的西瓜七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃祖爷爷的车厘子祖姥爷的大菠萝祖奶奶的大榴莲二爷的小草莓他三婶姥姥的大白菜他哥哥的大面条妹妹的小油菜弟弟的西葫芦姐姐的大土豆姐夫的大青椒爷爷的大茄子嗯啊，杀杀杀！！好可怕杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
We re no strangers to love   You know the rules and so do I (do I)   A full commitment s what I m thinking of   You wouldn t get this from any other guy   I just wanna tell you how I m feeling   Gotta make you understand   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you   We ve known each other for so long   Your heart s been aching, but you re too shy to say it (say it)   Inside, we both know what s been going on (going on)   We know the game and we re gonna play it   And if you ask me how I m feeling   Don t tell me you re too blind to see   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you   We ve known each other for so long   Your heart s been aching, but you re too shy to say it (to say it)   Inside, we both know what s been going on (going on)   We know the game and we re gonna play it   I just wanna tell you how I m feeling   Gotta make you understand   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you   Never gonna give you up   Never gonna let you down   Never gonna run around and desert you   Never gonna make you cry   Never gonna say goodbye   Never gonna tell a lie and hurt you 
起来就看到这么多作业死死死死死死死死死死死死死死死死死死 
Happy Birthday to You   Happy Birthday to You   Happy Birthday Dear (coder)   Happy Birthday to You.
其实大家长期生活在高压的环境下，情绪有点小问题是正常哒～一定学会自我调节，要相信一切都会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！fjfuyfcjufbjigbu！啥！砂！杀！沙！纱！煞！鲨！刹！痧！霎！榝！殺！歃！硰！好起来的哒！～加油（≧∇≦） 我的精神挺好的呀 我的神好挺的精呀 挺精呀我的好的 精挺好我的神的呀我好的精神的呀的好的呀上勾拳！下勾拳！左勾拳！扫堂腿！回旋踢！蜘蛛吃耳屎，龙卷风摧毁停车场！羚羊蹬，山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！！！！！   ！
彻底疯狂。、，，、呃呃呃！呃呃！左钩拳！上钩拳！。喵喵拳。，！呃呃呃！！头脑风暴.？！，、呃呃！呃呃！黑暗能量..。！呃呃啊啊！
Fennekin is so cute 
火狐狸太可爱了 
Evan is so cute
What s for dinner?
PHP is the best language in the world